Partes corregidas:

Logo de inicio: Animación cambiada.

Texto del apartado de nosotros: Sombreado quitado.

Copyright: Añadido el nombre y logo.

Cartas de los videojuegos: Animación cambiada.

Añadido:

Time, Figure, Figurecaption: Añadido en las cartas de los juegos.

Variables locales: Añadidos en el _menu.scss y también en _carrito.scss.

Mixin con $valor...: Añadido en _mixin.scss , su uso esta en _index.scss linea 143 y 193.

Placeholder, extend: Añadido, su uso esta en _nosotros.scss y _session.scss.

Splites, foreach: Añadido, su uso esta en _index.scss, usado para las imagenes de los videojuegos en el index.

Formulario modal: Añadido, su uso esta en carrito.html, al hacer click a targeta sale el formulario para pagar con targeta.
